Fena değil…
Gücün şimdi…
eskiden sahip olduğun güce çok daha yakın.
“Invaders Must Die.”
Bu… da ne?!
Anlıyorum…
Ichigo Kurosaki’yle, güçleri henüz tamamlanmamışken
temas etmemi istemiyorsun.
Özellikle de onu mükemmelleştirmeye bu kadar yakınken. Değil mi?
Yukio.
Hey… Bu da ne?!
Neler oluyor?!
Çıkmama izin verin! Hey!
Hayır, olmaz!
Kayıt tamam…
Şimdi…
Tam gelişimine yakın olan Ichigo Kurosaki’nin
benimle temas etmesine gerek kalmayacak.
Ama belki de bir hata yaptın.
Beni oraya hapsetmen gerekmez miydi?
Üzgünüm…
Seni kurtarmak için yeterli pilim yoktu.
Üstelik, Kurosaki’yi bu yüzden kurtarmadım.
Dinle.
Duyuyor musun?
Görüyor musun?
Bir kalabalık toplandı, polis ve itfaiye…
Şiddetli patlamalara neden olduk…
TV haber helikopterleri bile gelebilir…
Bu, sizin için de sorun olmaz mı, Bay Tsukishima?
“The Love Gun”?
Aynen öyle!
Ne yapabileceğini biliyorsun!
Onu sen yaptın!
Gözden kaybolmaya ne dersin?
Ben
bu tür şeylerde pek iyi değilim.
Gidin gidin, Bay Tsukishima…
Ama eğer kendinizi rezil etmek istiyorsanız,
o zaman burada kalmanızı öneririm.
Tamam.
Görüşürüz, Riruka.
Biz de gitmeliyiz.
Ichigo ve Jackie'yi de yanımıza alacağız…
Chad! Sorun ne?!
Hey!
Girin.
Ishida…
Seni böyle kısa sürede çağırdığım için özür dilerim…
Geldiğin için teşekkürler.
Hayır… ne demek.
Nasıl hissediyorsun?
Çok daha iyiyim.
İyi…
Peki, sorun ne?
Şey…
Bu yaraları hemen iyileştirmeni istiyorum.
Ha…?
Tabii, sorun değil, ama…
Neden birdenbire?
Durum değişti.
Kurosaki… bana bunu yapan kişiyle temasa geçti.
Ruhsal Basıncı eskisinden farklı,
ama kesinlikle Kurosaki'ninkiydi…
Ruhsal Basıncının neden değiştiğini bilmiyorum,
ama kesin olan bir şey var, yatakta iyileşmeyi bekleyemem.
Sen de bir şeylerin farklı olduğunu hissettin, değil mi?
Evet, hissettim, ama…
Ama Kurosaki bana henüz bir şey söylemedi,
bu yüzden mesafeli durdum…
Ama…
Eğer Kurosaki ile birlikte hissettiğim varlık
sana saldıran kişiyse…
O zaman…
Bence bana saldıran kişiyle aynı.
Ne?
Tamam, yükleme tamamlandı.
Neredeyiz?!
Alternatif sığınağımız.
Pek rahat sayılmaz, tabii.
Ne?
Böyle şeyler söylersen,
hiçbir kolaylık göstermem.
Senin paran değil ama
sürekli şikayet ediyorsun, yeter artık…
Sonunda benim param gidecek
önceki sığınağı tamir etmek için…
Özür dilerim…
Ama sen çok fazla patlamaya neden oldun…
Eski haline getirmek için para harcayayım mı,
yoksa sıfırdan mı inşa edeyim?
Hangisinin daha ucuz olduğunu hesaplasam iyi olur.
Bunu Chad’le konuş…
Uyanınca konuşacağım.
Chad!
Neden ona ben bakmak zorundayım?!
Gerçekten…
Hem Chad’in hem de Jackie’nin yaraları önemsiz!
Böyle abartıp bayılma şimdi!
Yalnız bırakırsam,
hemen uyanırlar, değil mi?
Tanrı aşkına…
Chad!
İyi misin, Chad?
Chad?
Ah, evet…
İyiyim…
Ciddi değil…
İyi…
Peki ya şu Tsukishima denen adam?
Geri çekildi…
Şimdilik, en azından.
Bir şey mi canını sıkıyor?
Hayır…
Eğer bize zarar vermek isteseydi,
o durumda savaşmaya devam edebilirdi…
Özellikle de gücü varken.
Riruka, Tsukishima’nın saldırı menzilindeydi,
Yukio’yu da kesebilirdi.
Onlara saldırmamasının nedeni
sadece senle ilgilenmesi miydi…
Yoksa…
Başka bir nedeni mi vardı?
Fazla düşünüyorsun.
Bay Tsukishima yeteneklerimi biliyor.
Terminal elimdeyken
bu koşullar altında bana saldıramazdı.
Hele ki Kurosaki'yle ilgileniyorsa.
Sanırım haklısın.
Kutsuzawa, senin taraf nasıl?
Hiç sorun yok.
Polis, itfaiye, muhabirler ve komşular—
hepsi halledildi.
İyi iş çıkardın.
Tamam o zaman, bir tahmin yapmaya başlayayım…
Ah, başımız belada…
Bekle, Yukio.
Burada kal ve Ichigo'nun eğitimine yardım et.
Ne?!
Neden ben?!
Onun için yapabileceğim bir şey yok!
Üstelik bu şeyin şarjı bitecek!
Var, bu yüzden istiyorum.
Fişe takılıyken yap!
Az önce olanlardan sonra bitkinim, istemiyorum!
Yani gerçek ortaya çıkıyor?
Tsukishima'nın sığınağımızı
nasıl bulduğunu bilmiyorum ama
Ruhsal Basıncı takip ettiğini varsayabiliriz.
Eğer öyleyse, Ruhsal Basıncı tamamen
engelleyebilen Fullbring'in,
Ichigo'nun eğitimi için hayati önemde.
Yapabilirsin, değil mi?
Pekala.
Eğitim… yani gerçek bir dövüş mü?
Aynen öyle.
Görünüşe göre bu sana daha uygun.
Bilgin olsun, Jackie'yi çoktan yendim.
Sıradaki rakibim kim?
Ben.
Garip…
İkimiz de aynı kişi tarafından saldırıya uğradık,
ama senin yaralarınla benimkilerin boyutu…
farklı yeteneklere sahip bir düşmanı işaret ediyor.
Bir şey daha…
Tatlı bir koku fark ettin mi?
Tatlı bir koku mu?
Neydi acaba…
Bal, belki…?
Bir şey hatırladım!
Zanpakuto benzeri gücüne “Fullbring” adını verdi!
Sana saldıran kişi için de aynı şey geçerli miydi?
Üzgünüm…
Soru sorma lüksüm olmadı…
Sen söyleyene kadar,
o kılıcın bir tür Zanpakuto olduğunu sanıyordum…
Sado.
Inoue…
Eğer bu yoldan gidiyorsan…
Hastanede miydin?
Evet, Ishida’nın yaralarını iyileştiriyordum.
Anlıyorum…
Nasıl gidiyor?
Yaraları iyileşti,
ama biraz daha dinlenmesi gerekiyor.
Bunlar sıradan Ruhsal Basınç’tan kaynaklanan
yaralar gibi görünmüyor…
Anlıyorum…
Seninle burada karşılaştığıma sevindim.
Ishida’nın durumunu sormak istiyordum.
Yürürken anlat bana.
Ha?
B-Bekle, Sado!
Nereye gidiyoruz?
Ichigo’nun olduğu yere.
Bundan sonra Ichigo’nun eğitimi senin güçlerini gerektirecek!
Tamam, şimdi başlıyorum.
Anlıyorum…
Demek daha önce içinde tutulduğum şey buydu.
Aynen öyle.
Bu, Yukio’nun Fullbring’i, “Invaders Must Die.”
Hedefini başka bir boyuta hapsedebiliyor
ve bir oyun ekranından “kontrol” edebiliyor.
Endişelenme.
Ona karışmamasını söyledim.
Hiç bir oyunun içinde olmayı hayal ettin mi?
Neden bahsediyorsun?
Kabul et.
Her çocuk bunu düşünmüştür.
Utanılacak bir şey yok.
Hiç düşünmediğimi söyleyemem, ama…
Öyle mi?
Ben hiç istemedim, bir kez bile.
O zaman neden söylettin bana?
İster istemez, fark etmez.
O zaman neden söylettin bana?!
Bu hayal ettiğinden biraz farklı olabilir…
Sana bir oyunun içinin böyle göründüğünü söylemek istedim.
Kesinlikle düşündüğümden çok daha boş.
Boş mu? Öyleyse…
Peki ya bu? Daha canlı değil mi?
Ama fazlasıyla tek boyutlu…
Yukio, gereksiz bir şey yapmana gerek yok.
Neyse, bu oyun alanına girdiğine göre,
bir oyuna uygun kurallar istemez misin?
Ne demek istiyorsun?
Çok karmaşık değil.
Basit bir "sistem."
Yukio!
Bize bir can göstergesi verebilir misin?
Tamam. Mevcut sağlığına göre mi?
Hayır. Her birimize altı tane ver.
Tamam.
Oh, işte oldu.
O altı can göstergesi bittiğinde.
Yani "oyun biter"…
Aynen öyle.
"Oyun bitti"yi açıklamamı ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Tahmin edebilirim.
"Oyun bitti" olduğunda, "Öldün" yazısı çıkaracağım.
Çok komik.
Hazır mısın?
Evet.
"İdam Çarmıhı."
Bir dakika!
Bu kız da kim?!
Bu, Inoue.
Ha?
O mu yani?!
Merhaba…
Ben, Riruka Dokugamine.
Tanıştığıma memnun oldum…
Chad benden bahsetmiş.
İnsanların yaralarını iyileştirebildiğini söyledi?
Buraya ne için geldin?
Ichigo'nun eğitimine yardım etmek için mi?
Hadi ama, Riruka…
Doğru.
Ne yapacağının farkında mısın?
Onu iyileştirmek, demek ki sonra tekrar yaralanacak!
Eğer onu iyileştirirsen, Ichigo tekrar tekrar yaralanıp acı çekecek.
Sen…
Kurosaki için de endişeleniyorsun, değil mi?
Ha? Şey…
Hayır, ben… Öyle değil!
Şimdi bir dakika!
Bunun farkındayım.
Ama…
Bu meseleyi çoktan aştım.
Eğer Kurosaki'nin yapmaya karar verdiği şey için yardımıma ihtiyacı varsa,
ne olursa olsun,
güçlerimi onu desteklemek için kullanacağım.
Ya Ichigo iyileşemeyeceği korkunç bir yara alırsa?
Asla iyileşemeyeceği bir yara almasına izin vermeyeceğim.
Ne kadar umutsuz olursa olsun,
tamamen iyileştireceğim.
O koca kılıcı hiç ağırlığı yokmuş gibi sallıyor…
Geliyorum!
Fullbring'ini kullanmakta epey ilerlemişsin.
Ama…
Daha gidecek çok yolun var.
Oh…
Hoş geldin.
Ginjo.
Bir ziyaretçi.
İçeri alıyorum onu.
Oh, iyileştirme öğesi değil mi bu?
Uh…
Nasılsınız?
Ben… uh…
Selamı kes.
Tam zamanında geldin, iş var.
Acele et ve onu iyileştir.
Kurosaki!
Hadi ama…
Bu çok saçma.
Yani bu sonuncusu, değil mi?
Bundan emin misin…?
Kesinlikle emin misin?
Bırak artık beni!
Kaç kere daha emin olmam gerekiyor?
Bir baba, oğlunun geleceğini çalabilir.
Bundan emin olduğunu defalarca
sormak en doğrusu.
Ben de diyorum ki,
tekrar tekrar sormayı bırak.
Sanırım haklısın.
Pekala, son adıma geçelim.
Sadece Ruhsal Basıncını
buraya aktar, işte bu kadar.
Tamam, lütfen yap.
Peki.
Bir sonraki bölümümüz
Yılbaşı özel olacak.
Vay, görünüşe göre
tüm Shinigami yıldızları bir arada.
Kim bilir?
Gördüklerimizden neredeyse
tahmin edebiliyorum.
Gösterilen her şeyin gerçekten
hepsi olacağına inanmıyorsun, değil mi?
Ne?! Değil mi?!
Bu, bir sır.
Öyle mi?!
Xcution Sözlüğü!
B-Bu da ne?!
Fazladan bir seviye.
Eğlenceli değil mi?
Ah, orası zehirli bir bataklık.
Bana daha önce söylesene!
Inoue!
Üzgünüm,
Şu an seviye 40'tayım, benimle takılabilmek için,
kaleye gidip gizli hazineyi alman,
tepelerdeki canavarı yenip
önce seviye 35'e ulaşman gerekiyor, tamam mı?
Ha?
Daha yüksek bir seviyeye gelene kadar
iyileştirme eşyasını kullanamazsın.
Ne kadar zahmetli!